Riyadh Hadjba
8 Rue de Palerme, 67100 Strasbourg
0768747896
riyadhhadjba@gmail.com
Etudiant en 3eme année de licence d’histoire de l’art à la Faculté des Sciences Historiques de Strasbourg
Expériences Professionnelles
Centre régional des œuvres universitaires et scolaires
Téléconseiller pour les Services Étudiants
Strasbourg, Bas-Rhin
Mars 2024 - Présentement
• Prise en charge d’une cinquantaine d’appels par jour. Assister et guider les étudiants en répondant à leurs
questions concernant les bourses sur critères sociaux, le logement, et autres sujets connexes.
• Assimilation et apprentissage rapide d’une circulaire complexe.
Ludothèque Saint-Nicolas
Ludothécaire
Nancy, Lorraine
Juillet 2023 - Août 2023
• Accueil en moyenne de 80 visiteurs par jour en semaine. Introductions variées à des jeux de sociétés au
public, dans une collection de plus de 20 000 jeux de sociétés.
Musée Adolf Michaelis
Bénévole polyvalent
Strasbourg, Bas-Rhin
Mars 2023 - Présentement
• Engagé comme bénévole polyvalent au Musée Adolf Michaelis, offrant un soutien essentiel dans divers aspects de
ses opérations. Mes responsabilités comprennent l'accueil des visiteurs, l'orientation dans les expositions,
l'assistance lors d'événements spéciaux.
Formation
Lycée Henri Loritz
Baccalauréat générale option Mathématique et Physique-Chimie
Certification PIX
Faculté des Sciences Historiques
L2 Histoire de l’art
Nancy, Lorraine
2023
COMPÉTENCES ADDITIONNELLES
• Très à l'aise avec l'utilisation des outils informatiques, capables de naviguer efficacement à travers différents
logiciels et plates-formes.
• Bilingue en anglais et en français, je suis capable de communiquer efficacement dans les deux langues à l'écrit et à
l'oral.
• Compétent en programmation Python, capable de développer des scripts et des applications pour automatiser des
tâches et analyser des données. Maitrise de la suite Microsoft Office, y compris Word, Excel, PowerPoint, Outlook,
etc…
Strasbourg, Bas-Rhin
En cours